Repository: Dzejrou/yast-translations
Catalog: po/proxy/*.po
Languages: ja, ko, zh_tw

source: No details available.
ja: 詳細情報を取得できません。
ko: 사용할 수 있는 세부사항 없음
zh_tw: 沒有可用的詳細資訊。

source: &Details <<
ja: 詳細 (&D) <<
ko: 세부사항(&D) <<
zh_tw: 詳細資訊(&D) <<

source: &Details >>
ja: 詳細 (&D) >>
ko: 세부사항(&D) >>
zh_tw: 詳細資訊(&D) >>

source: Unknown Error Code
ja: 不明なエラーコード
ko: 알 수 없는 오류 코드
zh_tw: 未知的錯誤代碼

source: An error occurred during the %1 proxy test. Proxy return code: %2.
ja: %1 のプロキシをテストしている間にエラーが発生しました。 プロキシの返却値: %2.
ko: %1 프록시 테스트 중에 오류가 발생했습니다. 프록시 반환 코드: %2.
zh_tw: 進行 %1 代理測試時發生錯誤。 代理傳回代碼：%2.

source: An unknown error occurred during the %1 proxy test. Proxy return code: %2.
ja: %1 のプロキシをテストしている間に不明なエラーが発生しました。 プロキシの返却値: %2.
ko: %1 프록시 테스트 중에 알 수 없는 오류가 발생했습니다. 프록시 반환 코드: %2.
zh_tw: 進行 %1 代理測試時發生未知錯誤。 代理傳回代碼：%2.

source: Testing the current proxy settings...
ja: 現在のプロキシ設定をテストしています...
ko: 현재 프록시 설정 테스트 중...
zh_tw: 正在測試目前的代理設定...

source: An error occurred during the HTTP proxy test.
ja: HTTP プロキシのテスト中にエラーが発生しました。
ko: HTTP 프록시 테스트 중에 오류가 발생했습니다.
zh_tw: 進行 HTTP 代理測試時發生錯誤。

source: An error occurred during the HTTPS proxy test.
ja: HTTPS プロキシのテスト中にエラーが発生しました。
ko: HTTPS 프록시 테스트 중에 오류가 발생했습니다.
zh_tw: 進行 HTTPS 代理測試時發生錯誤。

source: An error occurred during the FTP proxy test.
ja: FTP プロキシのテスト中にエラーが発生しました。
ko: FTP 프록시 테스트 중에 오류가 발생했습니다.
zh_tw: 進行 FTP 代理測試時發生錯誤。

source: Proxy settings work correctly.
ja: プロキシの設定確認は正常に終了しました。
ko: 프록시 설정이 올바르게 작동합니다.
zh_tw: 代理設定正確運作。

source: Proxy Configuration
ja: プロキシの設定
ko: 프록시 구성
zh_tw: 代理組態

source: <p>Configure your Internet proxy (caching) settings here.</p> <p><b>Note:</b> It is generally recommended to relogin for the settings to take effect, however in some cases the application may pick up new settings immediately. Please check what your application (web browser, ftp client,...) supports. </p>
ja: <p>ここでは、お使いのネットワークでのプロキシ (キャッシュ) を設定することができます。</p> <p><b>注意:</b> 設定を有効にするためにログインしなおすことをお勧めしますが、 アプリケーションによっては新しい設定をすぐに取り込むことができるものもあります。 お使いのアプリケーションでの対応をご確認ください (Web ブラウザ, ftp クライアントなど) 。</p>
ko: <p>사용자의 인터넷 프록시(캐싱) 설정은 이곳에서 구성할 수 있습니다.</p> <p><b>참고:</b> 설정을 적용하려면 다시 로그인해야 하지만 응용 프로그램에 따라서 새로운 설정을 바로 적용시키는 것도 있습니다.사용하는 응용 프로그램이 이를 지원하는지 확인 해보십시오.(웹 브라우저, ftp 클라이언트,...). </p>
zh_tw: <p>在此設定您的網際網路代理 (快取) 設定。</p> <p><b>注意：</b>通常情況下，建議您重新登入以使設定生效， 不過，在某些情況下，應用程式會立即採用新設定。請檢查 您的應用程式 (網頁瀏覽器、FTP 用戶端，等等) 支援哪種設定。</p>

source: <p><b>HTTP Proxy URL</b> is the name of the proxy server for your access to the World Wide Web (WWW).</p>
ja: <p><b>HTTP プロキシ URL</b> には、 World Wide Web (WWW) にアクセスするために利用する プロキシサーバの名前を入力します。</p>
ko: <p><b>HTTP 프록시 URL</b>은 WWW(World Wide Web)로의 액세스를 위한 프록시 서버의 이름입니다.</p>
zh_tw: <p><b>HTTP 代理 URL</b> 是代理伺服器的名稱，用來存取 全球資訊網 (WWW)。</p>

source: <p><b>HTTPS Proxy URL</b> is the name of the proxy server for your secured access to the World Wide Web (WWW).</p>
ja: <p><b>HTTPS プロキシ URL</b> には、 World Wide Web (WWW) に暗号化付きでアクセスするために利用する プロキシサーバの名前を入力します。</p>
ko: <p><b>HTTPS 프록시 URL</b>은 WWW(World Wide Web)로의 안전한 액세스를 위한 프록시 서버의 이름입니다.</p>
zh_tw: <p><b>HTTPS 代理 URL</b> 是代理伺服器的名稱，用來安全地存取 全球資訊網 (WWW)。</p>

source: <p>Example: <i>http://proxy.example.com:3128/</i></p>
ja: <p>例: <i>http://proxy.example.com:3128/</i></p>
ko: <p>예: <i>http://proxy.example.com:3128/</i></p>
zh_tw: <p>範例：<i>http://proxy.example.com:3128/</i></p>

source: <p><b>FTP Proxy URL</b> is the name of the proxy server for your access to the file transfer services (FTP).</p>
ja: <p><b>FTP プロキシ URL</b> には、ファイル転送サービス (FTP) にアクセスするために利用する プロキシサーバの名前を入力します。</p>
ko: <p><b>FTP 프록시 URL</b>는 여러분이 FTP(file transfer services)에 접속을 하기 위한 프록시 서버의 이름입니다.</p>
zh_tw: <p><b>「FTP 代理 URL」</b>是代理伺服器的名稱，用來存取 檔案轉送服務 (FTP)。</p>

source: <p>If you check <b>Use the Same Proxy for All Protocols</b>, it is enough to fill in the HTTP proxy URL. It will be used for all protocols (HTTP, HTTPS and FTP).
ja: <p> <b>全てのプロトコルに対して同じプロキシを使用する</b> を選択すると、 'HTTP プロキシ URL' の項目を指定するだけで、残りの全てのプロトコル (HTTP, HTTPS, FTP) に対して同じサーバを使うように設定できます。
ko: <p><b>모든 프로토콜에 동일한 프록시 사용</b>을 선택하는 경우 HTTP 프록시 URL만 입력하면 됩니다. 모든 프로토콜(HTTP, HTTPS 및 FTP)에 사용됩니다.
zh_tw: <p>如果核取<b>「所有通訊協定皆使用相同的代理」</b>， 則只需填入 HTTP 代理 URL 即可。該代理將用於所有通訊協定 (HTTP、HTTPS 和 FTP)。

source: <p><b>No Proxy Domains</b> is a comma-separated list of domains for which the requests should be made directly without caching, for example, <i>%1</i>.</p>
ja: <p><b>プロキシ不使用ドメイン</b> はドメインの一覧をカンマ区切りで指定する項目で、 プロキシサーバを経由せずに通信するドメインを指定します。 たとえば <i>%1</i> のように指定します。</p>
ko: <p><b>프록시를 사용하지 않는 도메인</b>은 캐싱 없이 요청이 직접 수행되는, 쉼표로 구분된 도메인 목록입니다 (예: <i>%1</i>).</p>
zh_tw: <p><b>無代理網域</b>是以逗號分隔的網域清單， 其中的申請應該直接發出而不要快取， 例如，<i>%1</i>。</p>

source: <p>If you are using a proxy server with authorization, enter the <b>Proxy User Name</b> and <b>Proxy Password</b>. A valid username consists of printable ASCII characters only (except for quotation marks).</p>
ja: <p>認証が必要なプロキシサーバをお使いの場合は、 <b>プロキシユーザ名</b> と <b>プロキシパスワード</b> を入力してください。 ユーザ名は引用符 (") を除く表示可能な文字だけで設定します。</p>
ko: <p>인증과 함께 프록시 서버를 사용하는 경우 <b>프록시 사용자 이름</b> 및 <b>프록시 비밀번호</b>를 입력하십시오. 유효한 사용자 이름은 인쇄 가능한 ASCII 문자로만 구성됩니다(따옴표 제외).</p>
zh_tw: <p>如果您使用的是經過授權的代理伺服器，請輸入 <b>「代理使用者名稱」</b>和<b>「代理密碼」</b>。有效的使用者名稱 僅包含可列顯的 ASCII 字元 (引號除外)。</p>

source: <p>Press <b>Test Proxy Settings</b> to test the current configuration for HTTP, HTTPS, and FTP proxy.</p>
ja: <p><b>プロキシ設定のテスト</b> を押すと、 現在の HTTP, HTTPS, FTP プロキシの設定が正しいかどうかをテストすることができます。</p>
ko: <p>HTTP, HTTPS 및 FTP 프록시용 현재 구성을 테스트하려면 <b>프록시 설정 테스트</b>를 누르십시오.</p>
zh_tw: <p>按<b>「測試代理設定」</b>來測試 HTTP、HTTPS 和 FTP 代理的目前組態。</p>

source: &Enable Proxy
ja: プロキシを有効にする(&E)
ko: 프록시 활성화(&E)
zh_tw: 啟用代理(&E)

source: Proxy Settings
ja: プロキシの設定
ko: 프록시 설정
zh_tw: 代理設定

source: &HTTP Proxy URL
ja: HTTP プロキシ URL (&H)
ko: HTTP 프록시 URL(&H)
zh_tw: HTTP 代理 URL(&H)

source: HTTP&S Proxy URL
ja: HTTPS プロキシ URL (&S)
ko: HTTPS 프록시 URL(&S)
zh_tw: HTTPS 代理 URL(&S)

source: F&TP Proxy URL
ja: FTP プロキシ URL (&T)
ko: FTP 프록시 URL(&T)
zh_tw: FTP 代理 URL(&T)

source: Us&e the Same Proxy for All Protocols
ja: 全てのプロトコルに対して同じプロキシを使用する (&E)
ko: 모든 프로토콜에 동일한 프록시 사용(&E)
zh_tw: 為所有通訊協定使用相同的代理(&E)

source: No Proxy &Domains
ja: プロキシ不使用ドメイン (&D)
ko: 프록시를 사용하지 않는 도메인(&D)
zh_tw: 無代理網域(&D)

source: Proxy Authentication
ja: プロキシ認証
ko: 프록시 인증
zh_tw: 代理驗證

source: Proxy &User Name
ja: プロキシユーザ名 (&U)
ko: 프록시 사용자 이름(&U)
zh_tw: 代理使用者名稱(&U)

source: Proxy &Password
ja: プロキシパスワード (&P)
ko: 프록시 비밀번호(&P)
zh_tw: 代理密碼(&P)

source: Test Pr&oxy Settings
ja: プロキシ設定のテスト (&O)
ko: 프록시 설정 테스트(&O)
zh_tw: 測試代理設定(&O)

source: Proxy is enabled, but no proxy URL has been specified. Really use these settings?
ja: プロキシは有効になっていますが、 URL が指定されていません。 この設定でよろしいですか？
ko: 프록시가 활성화되어 있지만 지정된 프록시 URL이 없습니다. 이 설정을 사용하시겠습니까?
zh_tw: 代理已經啟用，但尚未指定代理 URL。 確定要使用這些設定嗎？

source: Security warning: Username and password will be stored unencrypted in a worldwide readable plaintext file. Really use these settings?
ja: セキュリティ警告: ユーザ名とパスワードは、誰にでも読み込むことのできる 暗号化されないテキストファイル内に保存されます。 よろしいですか？
ko: 보안 경고: 사용자 이름 및 비밀번호는 전 세계에서 읽을 수 있는 일반 텍스트 파일에 암호화되지 않은 상태로 저장됩니다. 이러한 설정을 사용하시겠습니까?
zh_tw: 安全警告： 使用者名稱和密碼將在全球可讀的純文字檔中 以未加密的形式儲存。 確定要使用這些設定嗎？

source: You cannot enter a password and leave the user name empty.
ja: パスワードを入力する場合は、ユーザ名を指定してください。
ko: 비밀번호를 입력하지 않았고 사용자 이름을 비워두었습니다.
zh_tw: 不可僅輸入密碼，而讓使用者名稱空白。

source: HTTP proxy URL is invalid.
ja: HTTP プロキシ URL が正しくありません。
ko: HTTP 프록시 URL이 잘못되었습니다.
zh_tw: HTTP 代理 URL 無效。

source: HTTP proxy URL must contain a scheme specification (http).
ja: HTTP プロキシ URL には、スキーム指定 (http) が必要です。
ko: HTTP 프록시 URL은 스키마 명세서(http)에 포함해야만 합니다.
zh_tw: HTTP 代理 URL 必須包含綱要規格 (http)。

source: The HTTPS proxy URL is invalid.
ja: HTTPS プロキシ URL が正しくありません。
ko: HTTPS 프록시 URL이 잘못되었습니다.
zh_tw: HTTPS 代理 URL 無效。

source: The HTTPS proxy URL must contain a scheme specification (http).
ja: HTTPS プロキシ URL には、スキーム指定 (http) が必要です。
ko: HTTPS 프록시 URL에는 스키마 명세(http)를 포함해야 합니다.
zh_tw: HTTPS 代理 URL 必須包含綱要規格 (http)。

source: FTP proxy URL is invalid.
ja: FTP プロキシ URL が正しくありません。
ko: FTP 프락시 URL이 잘못되었습니다.
zh_tw: FTP 代理 URL 無效。

source: FTP proxy URL must contain a scheme specification (http).
ja: FTP プロキシ URL には、スキーム指定 (http) が必要です。
ko: FTP 프록시 URL은 스키마 명세서(http)에 포함해야 합니다.
zh_tw: FTP 代理 URL 必須包含綱要規格 (http)。

source: One or more no proxy domains are invalid. Check if all domains match one of the following: * IP address * IP address/netmask * Fully qualified hostname * Domain name prefixed by '.'
ja: 1 つまたはそれ以上のプロキシ不使用ドメインが正しくありません。 それぞれのドメインが、下記のいずれかに該当していることを確認してください: * IP アドレス * IP アドレス/ネットマスク * 完全修飾ドメイン名 * 冒頭に '.' を付けたドメイン名
ko: 하나 이상의 비프록시 도메인이 잘못되었습니다. 모든 도메인이 다음 중 하나와 일치하는지 확인하십시오. * IP 주소 * IP 주소/넷마스크 * 전체 호스트 이름 * '.' 문자가 앞에 오는 도메인 이름
zh_tw: 一或多個無代理網域無效。 請檢查所有網域是否符合下列其中一項： * IP 位址 * IP 位址/網路遮罩 * 完全合格的主機名稱 * 以「.」開頭的網域名稱

source: Status of Proxy Configuration
ja: プロキシ設定の状態
ko: 프록시 구성 상태
zh_tw: 代理組態的狀態

source: Enabled
ja: 有効
ko: 활성화
zh_tw: 啟用

source: Enable proxy settings
ja: プロキシの設定を有効にする
ko: 프록시 설정 활성화
zh_tw: 啟用代理設定

source: Disable proxy settings
ja: プロキシの設定を無効にする
ko: 프록시 설정 비활성화
zh_tw: 停用代理設定

source: Change the current proxy settings
ja: 現在のプロキシ設定の変更
ko: 현재 프록시 설정 변경
zh_tw: 變更目前的代理設定

source: Set the authentication for proxy
ja: プロキシの認証方法の設定
ko: 프록시에 대한 인증 설정
zh_tw: 設定代理的驗證

source: Show the summary of the current settings
ja: 現在の設定概要を表示する
ko: 현재 설정의 요약 표시
zh_tw: 顯示目前設定的摘要

source: Set HTTP proxy
ja: HTTP プロキシを設定する
ko: HTTP 프록시 설정
zh_tw: 設定 HTTP 代理

source: Set HTTPS proxy
ja: HTTPS プロキシを設定する
ko: HTTPS 프록시 설정
zh_tw: 設定 HTTPS 代理

source: Set FTP proxy
ja: FTP プロキシを設定する
ko: FTP 프록시 설정
zh_tw: 設定 FTP 代理

source: Clear all options listed
ja: 表示されたすべてのオプションを消去する
ko: 열거된 모든 옵션 지우기
zh_tw: 清除列出的所有選項

source: Set domains for not using the proxy settings
ja: プロキシ不使用ドメインを設定する
ko: 프록시 설정을 사용하지 않도록 도메인 설정
zh_tw: 設定不使用代理設定的網域

source: The username to be used for proxy authentication
ja: プロキシ認証に使用するユーザ名
ko: 프록시 인증에 사용할 사용자 이름
zh_tw: 要用於代理驗證的使用者名稱

source: The password to be used for proxy authentication
ja: プロキシ認証に使用するパスワード
ko: 프록시 인증에 사용할 비밀번호
zh_tw: 要用於代理驗證的密碼

source: Password:
ja: パスワード:
ko: 비밀번호:
zh_tw: 密碼：

source: Proxy Configuration Successfully Saved
ja: プロキシの設定は正常に保存されました
ko: Proxy 설정이 성공적으로 저장
zh_tw: 已成功儲存代理組態

source: It is recommended to relogin to make new proxy settings effective.
ja: 新しいプロキシの設定を有効にするため、ログインしなおすことをお勧めします。
ko: 새 프록시 설정을 적용하려면 다시 로그인하는 것이 좋습니다.
zh_tw: 建議重新登入，以便讓新的代理設定生效。

source: Update proxy configuration
ja: プロキシ設定の更新
ko: 프록시 구성 업데이트
zh_tw: 更新代理組態

source: Saving Proxy Configuration
ja: プロキシ設定の保存
ko: 프록시 구성 저장 중
zh_tw: 正在儲存代理組態

source: Updating proxy configuration...
ja: プロキシの設定を保存しています...
ko: 프록시 구성 업데이트 중...
zh_tw: 正在更新代理組態...

source: Proxy is disabled.
ja: プロキシは無効です。
ko: Proxy가 비활성화 되었습니다.
zh_tw: 已停用代理。

source: Proxy is enabled.
ja: プロキシは有効です。
ko: 프록시가 활성화되었습니다.
zh_tw: 已啟用代理。

source: HTTP Proxy: %1
ja: HTTP プロキシ: %1
ko: HTTP 프록시: %1
zh_tw: HTTP 代理：%1

source: HTTPS Proxy: %1
ja: HTTPS プロキシ: %1
ko: HTTPS 프록시: %1
zh_tw: HTTPS 代理：%1

source: FTP Proxy: %1
ja: FTP プロキシ: %1
ko: FTP 프록시: %1
zh_tw: FTP 代理：%1
